好痛啊，真係吖
邊有叫你咁不自量力
同莎莎鬥快食西瓜先得㗎？
唧
點解淨係得我痛喎？
莎莎個胃係鐵皮胃嚟㗎
你同佢鬥咪賺自己落嚟辛苦？
哦，院長先生
你好啊，早晨啊
早晨啊
關於今日嗰個手術…
Q R Q R Q R Q R
ふたりはプリキュア
一南去，再一南，ふっちゃけありえない
戦闘服着ててもふたりはむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く…
Booty Q up
嗰間新舖係幾多樓啊？
等我睇下先
係六樓啊
由暗之領域嚟嘅敵人又多咗一個
唔通嗰個人，都係其中一粒
假學王麻下嘅種子？
保倫成日都講嘅醒覺喇
原來係指呢件事
係噉，仲有幾多個人會醒覺？
仲有幾多個敵人呢？
總之而家一定唔可以再大意
喂，我哋唔係去樓上嗰間雜貨屋㗎咩？
睇下，莎莎，你睇下吖
聽日日月潭神社會舉行祭禮啊，去祭禮
噉就梗要着浴衣㗎啦，係喎
我之前試過叫媽媽
今年買過一套新嘅浴衣畀我㗎
不過媽媽話，舊年嗰套仲着得
所以唔肯買喎
你唔好咁冇心機啦，淨係睇下吒嘛
又唔使錢𠸏，快啲去睇下啦
喂，呢套靚唔靚啊？
不過，呢套都唔錯吖，幾好喎
呢套好睇啊，唔知道幾多錢呢？
咁貴𠸏？
哎吔，都係冇行㗎喇，算罷啦
今年套浴衣你鍾意襯咩類型嘅腰帶啊？
嫲嫲你舊年整畀我嗰套煙花浴衣
我到而家都仲好鍾意喎
不過噉喎
乃香你嘅爸爸同埋媽媽
每一年都好期待乃香你喺祭禮嗰陣
究竟會着咩浴衣㗎喎
而且
我都好開心見到奶香你
每一年都着起我新做畀你嘅浴衣啊
奶香？
莎莎？
哎吔，真係吖，又會咁啱𠸏？
風雨之下嘅祭禮，行雷真係好得人驚啊
得喇，已經做好喇
原來你識綁浴衣嘅腰帶嘎？
其實係嫲嫲佢教我綁㗎
估唔到係着得幾好睇㗎喎
你套浴衣咁靚，你借畀我真係冇問題咩？
我舊年只係着過一次，莎莎你肯着
我諗呢套浴衣都會覺得好開心㗎
噉多謝先喇，你實在太過客氣喇
莎莎同奶香都好靚嘅，Mieba
比起米波都仲生少少啊，Mieba
米波
我愛你啊，米波大哥，好喇
我哋都差唔多時候要出去㗎喇，米波…
冇錯啊，我愛你啊，保倫呢？
瞓咗覺喎，頭先佢仲嗌住佢制你啊
波波，佢制你啊，波波噉嘅咩噃？
實係興奮得滯，嗌到攰晒喇，咩噃？
閃啊…
我識發開口夢嘎？
保齡，起身嚟搣吧，一齊去製嚟玩啊
巴勃
巴勃…
今晚嗌醒佢好似好可憐喎
噉冇計啦，唯有留低保齡喺度看門口啦
我返嚟喇
嘿，莎莎
你借返嚟嘅呢套浴衣又幾靚喎
多謝你啊，奶香
睇嚟你綁腰帶仲綁得叻過我𠻹噃
邊係呢？
阿良太呢？
良太佢同學嘅爸爸話
幫我帶埋佢去祭禮度玩𡁜
所以佢一早就出咗去喇
好嘢，今年冇佢喺度阻住晒真係好啊
莎莎
係噉，我哋而家出去喇
你哋要小心啲啊
係
喂
等咗好耐呀？
莎莎
美波
你哋喺邊啊？
呢啲香味係…
多謝幫襯
阿善姐姐
喂
等咗你哋好耐喇
好好生意噉喎
因為祭禮多小朋友幫襯吖嘛，好啦
見係你哋，就請你哋食啦，係咪真㗎？
嘩，好好味啊嗬？
你哋幾個都嚟咗玩呀？
係藤川呀？
嘩，好嘢喎
唔係啊，瑪莎莎，你平時鬧金魚好叻㗎
你今日做咩啊？
點解我今日咁緊張都有㗎？
呢啲魚，奶香你拎返屋企
放落池塘度啦
畀我呀？
家姐
奶香姐姐，涼太
涼太
你喺度真係啱晒喇
有咩事啊？
多謝你啊，涼太你就好喇
最鍾意嘅奶香姐姐送禮物畀你啊
哎吔
你咪走啊，你
佢真係曳啊
Gran…
閃下
當當
喂，你哋知唔知啊？
山上便嗰間廟呢，聽講話有幽靈出現喇
係啊…我都聽過啊
聽講話如果喺天黑之後去嗰度嘅話
就會聽到嗰度傳出一啲喊聲㗎喇
等陣啊
服咗你哋喇，邊有人講完喺度驚都有㗎
你唔驚咩？
一啲都唔驚啊
你都幾大膽㗎喎不如玩試膽量大會呢？
我哋分成每隊一男一女
準備
係噉，美墨同學，多多指教喇喎，係
哎吔
又會咁好彩都有𠸏
好啦，首先同我講下遊戲規則先啦
我哋每隊輪流出發
相隔一段距離行上山，去到嗰間廟
就點着支蠟燭插喺嗰度
你哋又會帶呢噉嘅嘢嚟𠸏？
因為我哋原本都諗住玩是膽量大會
真係估唔到會撞到班女仔同埋佢哋一齊玩
唔係𠻺嗎？
真係𠸏？
我會同前輩單獨相處？
真係發夢都估唔到啊
逛…
史密斯…
當當
點啊？
爸爸
好攰，爸爸
哎吔
喺而家噉嘅情況
一定要揾啲嘢傾下㗎喎
不過講咩好呢？
你做咩啊？
你咪話唔驚玩是膽量大會𠸏？
吓？我…
我係唔驚啊因住啊，吸樓梯，崩咗啊吓？
你要小心啲啊
唔該晒你啊
我細個嗰陣成日都嚟呢度玩㗎
不過最近…
爹里色喺度叫緊啊
即係話夏天就嚟完喇
你噉樣都聽得出呀？
不過，里色同埋雲斑金色有咩分別啊？
雲斑金色係千聲聲噉樣叫㗎
而家我哋聽到呢啲吱吱聲叫嘅
就係狸色嚟喇，仲有啊
其實狸色呢種蟋蟀係嚟自中國㗎
佢喺日本首次被發現嘅時候係喺明治時代
你都幾犀利㗎喎
咩犀利啊？
哦，冇嘢喇
任務完成
其實根本一啲都唔得人驚，等陣啊
你…你聽唔聽到好似有人喺度叫噉啊？
莎莎
藤村，聽唔聽到啊？
個天開始想落雨喇
我知道喇
我哋快啲落山喇
爸爸…
趁未落大雨之前，要快啲落山啊
落雨𠻹
危險啊
藤村前輩今次弊喇
好快就落到去㗎喇，藤村前輩
唔好意思啊
你喺度講乜嘢喎？
唔係我跣親嘅，你都唔會受傷啊
雙腳對足球員嚟講
真係好似生命咁重要㗎
都係怪我平時練習得唔夠啫莎莎、藤川
你哋點啊？
各位
藤川前輩隻腳受咗傷啊
莎莎
唔得啊，打唔通啊
仲諗住叫人嚟車佢去醫院𠻹
噉點算好啊？
有請我嘅人嚟緊喇，咩噃？
越嚟越接近我哋喇，咩噃？
唔好意思啊
唔該停車啊…
有咩事啊？
Grand…
閃啊…
彈彈
Grand…
閃啊…
彈彈
今次真係好多謝你啊
多謝你車我哋啊，唔緊要
橫掂我都係有事要返醫院，順路吒嘛
你點啊，藤村？
好對唔住啊
都話唔緊要咯
院長先生，發生咩事啊？
院長先生？
我哋嘅矯形外科手術好出色
你哋可以放心
原來頭先嗰位叔叔係呢一度嘅院長嚟㗎啝
我哋今次遇到佢都算好彩啊
唔知藤村前輩佢有冇事呢？
唔使咁擔心喎
有一股好邪惡嘅氣息啊，咩噃？
嗰啲氣息係由天台度傳嚟嘅咩噃？
嗰個係…
唔通係新嘅敵人嚟𠸏？
我都估緊係唔係你哋嚟㗎喇
你究竟係邊個？
真係唔好意思啊，我而家好忙
唔得閒同你哋兩個玩
殺開來
散開喇莎莎、乃香，變身啦，咪啵
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
散開喇
你哋都幾好伸手
雪天使
黑天使
莎凱娜
殺開喇
竟然自己撞埋牆都有𠸏？
好機會啊，Maple
Break Thunder
BBQ啊，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜清湯八回轉
救命啊…
又多一個敵人
而家總共有三個
遠進先生
有咩事啊，衞士長？
院長啊，關於呢份報告…
真係好喇
只係扭傷咗少少咋
只要唔郁佢兩個禮拜
噉樣就會好返㗎喇喎
噉就好啲
真係好對唔住啊，都話唔使介意咯
我屋企架車嚟接我喇
今年祭禮好似發生咗好多事噉啊嗬？
等陣啊
爸爸，幽靈？
爸爸
保齡？
保齡，保齡啊，MIBA
你點會喺度𠸏？
真係啊，你又試自己走出嚟做乜嘢啊？
閃啊…
咚咚
佢又試噉講喇，即係話
佢果然有…
預知能力，我一早一齊去祭禮
你哋又抌低我走咗去，我寂寞爸爸啊
好對唔住啊
我哋而家終於人齊喇
終於都人齊喇…
「乙女チックに」、「Get you love now」、「モドじゃ」、「今心はスイープに」、「溶けてみたいも」、「チョコカフェとか」、「イケメンとか」、「マジに夢中になれるとシゴロンなの」、「今日も告白したかったよ」、「パパヤ…
」、「地球のため」、「みんなのため」
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
the most of allじゃん
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
the most of allじゃん
それが一番平和だなのにどうして
今日もこうしてちょっとだけ
あり得ない，ポルンのおかげで臭むしり
もう新垣希そうそう嫌な予感
大変、どうしよう？
パニーサラッてきちゃった
それにすっごいコンビネーション
あ、万人があいつらの手に，え？
何この光は？ポルン何をしたの？
この見上げる力は一体…
二人はプリキュア，サクレツ
プリキュアレインボーストーム
でまた何か口ばしっちゃうのかな？素敵？
新しいことってワクワクするよね？